Shop-cart-searchbar in javascript + html and css

1. Описание проекта
В данном проекте реализована функция, имеющаяся на многих коммерческих сайтах - корзина покупок.
Также в проекта реализована функция фильтра товаров по их наименованию с использованием поисковой строки.
Для создания данного функционала был использован HTML, где была создана структура сайта и были расположены элементы.
CSS - для добавления стилей элементам и странице в целом. 
JavaScript - для добавления функционала.

2. Созданный функционал
Пользователь имеет возможность добавить товар в корзину, затем перейдя в самой корзину, изменить количество единиц выбранного товара.
Увелечение количества товара соотетствующе увеличит итоговую стоимость.
Уже выбранный товар нельзя добавить в корзину больше одного раза. 
Для отображения конкретного товара на странице можно воспользоваться фунцкиец поиска. Товары будут отфильтрованы в зависимости от введенных пользователем данных.
При обновлении страницы добавленные товары останутся в корзине.
При нажатии на кнопку оформления заказа, будет выведено сообщение о наименовании товара и количестве заказанных единиц, имитируя отправку данных на сервер.

3. Получение практики в навыках
ООП: в данном проекте использовались классы и методы внутри класса для более удобного вызова нужной функции, а также для хранения функций в логических отсеках кода.
Localstorage: для сохранения корзины пользователя, товары, попавшие в коризну или удаленные оттуда, автоматически обновляются в локальном хранилище.
JAVASCRIPT: были повторены такие темы JS как: классы, promises, загрузка данных на страницу из JSON файла (имитация данных полученных с сервера), добавление функционала элементам и др.
HTML: в HTML коде активно используются семантические элементы (например: header, nav, main и др.) для более понятной структуры разметки (и потенциально лучшей оптимизации для SEO)
CSS: стилизация элементов с современными технологиями flex и grid. 
Использование относительных единиц для размера шрифта - rem. 
Media queries - для корректного отображение страницы на всех устройствах.
